1) Очистка лишних студентов (Готово)
    1. Получить из формы число студентов
    2. Для интервала 30-1-n по 30-1 выполнить команду Delete, очистить форматирование и все данные
    3. Диапазоны:
        а. Ведомость. С B<index> по AK<index>
        б. РК. С B37 по Y37
        в. Семестр. С B33 по AB33
    
2) Проверка на уважительные
    1. Прочитать лист "Сентябрь"
    3. Для C6-AG6 (до C35-AG35) сделать проверку на жирность
    4. Суммировать результат диапазона в ячейку AI6
    5. Повторить для остальных листов
    
3) Ввод начальных параметров
    1. Из <элемент ввода> принять значение в переменную
    2. Принять из них текст:
        а. Название группы
        б. Число студентов
        в. Список студентов
        г. Число дисциплин
        д. Список для дисциплин
